---
authors: ["makeacme"]
# 标题
title: "终极解释POP流量：什么是offer！"
# 副标题
subtitle: 每个offer的特点
# 标签
tags: ["offer"]
# 类别
categories: ["record"]
# 系列
series: ["media buy"]
# 时间
date: 2023-05-30T00:05:25+08:00
# 修改时间
lastmod:
# 编译
draft: false
# 主页是否显示 如果为true，则内容不会显示在主页中。
hiddenFromHomePage: false
# 特图介绍
description: "终极解释POP流量：什么是offer！"
# 特图
featuredImage: "/why_pop/1.jpg"
# 查看代码
linkToSource: true
# 报告问题
linkToReport: true
# 画廊
lightgallery: true
# 摘要
summary: 什么是offer?<br>我们将介绍主要的垂直领域，可以用POP流量来跑跑看。<br>垂直领域就是offer分类。所有的offer都被分为不同的种类，称之为垂直领域。
---

终极解释POP流量：什么是offer！
每个offer的特点是：

1. 名称
2. 垂直领域
3. 支出
4. 链接
5. 目标行动（人们需要做些什么）
6. offer所接受的国家
7. 规则
8. 允许的流量类型
什么垂直领域
我们将介绍主要的垂直领域，可以用POP流量来跑跑看。

垂直领域就是offer分类。所有的offer都被分为不同的种类，称之为垂直领域。

每种垂直领域都有它们自己的特征优点和缺点。

有比我写的更多的垂直领域存在，但对于POP流量和新手来说，这些都最好的。

安装程序
安装程序-垂直领域都是为Android和iOS应用程序安装而支付的offer。

可以用以下两种安装方式加以区分：

1）.从官方应用市场下载并安装（Google Play 或App Store）

2）.直接下载并安装APK文件（仅适用于Android）。

值得注意的是，第一种占了整个安装市场的90％，作为一个直接下载的APK通常会带来不好的东西，例如色情。

应用程序，它们可以窃取你的个人数据等…

我们将推广哪些应用程序？

>有很多不同类型的安装程序，但我会告诉你主要的类型。

1. 抗病毒的—在安装的垂直领域上，这些offer提供了很强大的优势。

为什么？

由于这些offer具有非常广泛的目标受众群体，你可以在这些offer上发送几乎所有的流量（除禁止类型之外）。

它可以是一个正在观看色情视频的人，正在搜索新闻的女人或正在玩网络游戏的小孩。

所有这些我们都可以通过安装来赚钱。所有这些人都是我们的潜在受众。

为什么？

因为所有的人都希望他们的手机变得更快，他们的数据被受保护。

因此，许多人都会安装一个免费的防病毒软件来帮助他们改进他们的系统。这不会太复杂。

抗病毒的程序安装通常不会有很高的支出，每一个转化我们可以得到0.10-1.00 不等的美金。

但他们有一个好的CR（转化率），目标就是如此的简单 – 只需安装一个应用程序。

当用户下载，安装和打开一个应用程序—一个转化即完成！我们会收到这笔转化的钱。

我想很多人都听说过或使用过这款应用——360安全卫士。这是这个词中最流行的应用之一。

我对这个offer做了很多工作，只有和他们一起，我才挣到了无以计数的美元。

2. 实用工具
这些就是像AVs（AntiViruses）这样的offer，但是当我们推广它们时，我们做出的重点不是突出病毒，而是在电池上进行大力宣传（使电池电量持续更久，改善操作系统，使手机更快）。

>这些offer还可以接受许多地理信息定位，它可以是全球型的应用程序（它接受来自所有国家的流量）。

3. 娱乐应用
在线电影院，照片魔术滤镜—这就是娱乐的应用。

4. 约会应用
许多约会网站都有自己的Android和iOS应用程序，我们可以利用这些offer来赚钱。

5. 游戏
这是一个很大的安装类型。对于游戏来说，我认为POP流量对此安装并不是很好的流量源。

但有些人在游戏安装上使用POP流量却取得了很大的成功。

PINSUBMITS
Pin-提交 – 这个垂直领域包含了移动内容。

offer是通过移动订阅提供不同的移动内容。

一个人访问了一个着陆页–进行订阅（但90％的人没有意识到这不是免费的），在订阅之后，他将要支付一定数量的钱（如每天1美元）。

从订阅帐户中定期的削减的钱称为重新付费。

但是，99％的情况下，我们只能拿到每个转化的收益。所以其他的钱，人们会自动支付给offer主，我们不会得到。但没关系。我们收到固定的支付，我们可以立即评估我们广告活动的盈利能力。

## PIN的主要类型如下：

抗病毒的–是的，再一次的AVs。为什么AVs如此受欢迎？因为我们可以通过任一流量从他们中获利！所以这与安装目标不同的是，目标是订阅。人们不需要下载并安装一个应用程序来获得成功。订阅后，他们会得到一个应用程序。

实用工具 – 像AVs一样，但是我们在电池电量等上做了一些重点突出…

下载内容 – 这是一种非常有趣的PIN。那么他们给用户的是什么呢？老实说，什么都没有。只要访问分类下载，人们就可以下载一些游戏，应用程序，音乐等…联盟会员是何推广这些offer的？对于我来说，我用AV角度来运行它们。所以我为AV的offer而使用着陆页，而且我也会运行下载的offer，因为人们想要下载那个AV。但是要阅读offer的规则，因为有些offer已经禁止了这种流量类型。

WhatsApp – 这些offer为推广WhatsApp不同的外观，背景，微笑。你可能会想“有多少人会对此感兴趣了？”答：0.001％。 90％的人运行这些offer，如“WhatsApp更新”和激励的着陆页，但我们很快就会谈到。

约会—订阅后，人们就可以访问约会网站了。

抽奖活动—这是一个很大的垂直领域，接下来我们就会谈到。

成人–通常是用1click流量来推广成人视频（色情影片）offer。

## 以下为订阅机制：

MT流量：

•用户看到输入电话号码的区域

•用户输入电话号码，然后按下按钮

•用户收到SMS代码

•用户将该代码输入到站点代码框里

•完成！

MO流量：

•用户看到输入电话号码的区域

•用户输入电话号码，然后按下按钮

•用户收到短信，需要回复

•用户发送短信

•完成！

1/2/3点击流量（仅适用于运营商流量）：

•用户看到按钮

•用户按下按钮（1,2或3次）

•完成！

Click2SMS流量（仅适用于Android）：

•用户看到按钮

•用户点击按钮

•用户得到一条预先已填充好的短信（文本已输入）

•用户发送短信

•完成！

关于安装这个垂直领域，你应该知道些什么：

作为开始，这是最简单的垂直领域之一。

很多offer和GEO可选

你只需要运行运营商的流量给1click flow的offer，但对于其他的flows，你也可以运行WiFi流量。

有些offer他们自己能够单独来区分流量。而且运营商用户可以看到1click“登陆点”，而WiFi用户则可以看到其他登陆点。这对我们有好处。

每个offer可以接受不同的运营商，一些offer接受所有的运营商。所以你需要阅读offer的规则。

第2-3层级国家（0.3 到10美元不等 ）的支出较低，第1层级国家（10到40美元不等）的支出比较高，但我建议从第2-3层级国家开始。

## 抽奖活动#

让我们来谈一谈，对我来说，这是最好的垂直领域之一。抽奖=扫描–这是一个垂直领域，那么 它包含哪些offer了，可选择推广的offer有：不同的奖券（优惠券），奖品和免费赠品。

### 主要方式：

Apple小工具 – 最受欢迎的方式。为什么？谁向我展示一下，哪个人不想要一个免费的全新的iPhone或iPad？所以你要明白，很多人都知道什么是苹果手机，许多人都想要一个时尚的小工具。那么offer包括哪些东西？通常当人们看到一个文本，如“你有机会赢得一个全新的iPhone”时，它只是一个登陆页面，根据获利方式，人们需要在网站上注册（提交一个表单）或订阅（PINSUBMITS）或做其他事情。

三星小工具–也像苹果，但这是三星。其他知名品牌的电子产品。不同商店的优惠券，代金券，礼品卡。

对我来说这是一件非常有趣的事情。当我们谈论免费的东西时，你认为，人们想要免费得到什么？苹果手机？不，现在这不是真的！许多人已经看到了很多苹果的offer，带着iPhone的登陆页面。所以，很大一部分人不相信这是真的。但是，如果我们谈论优惠券，现在它的效果很好！我还没有长时间的测试这些offer，但最近我也开始与他们合作，你可以得到一个非常好的投资回报率！像300％以上或更高！对于你来说，它可能不是著名的商店，网站，品牌，因为你来自别的地方。但对于生活在这个国家的人来说，这是一个非常有名的本土品牌。人们真的想要免费获得一张100美元的礼品卡。相信这一点的人比想要苹果offer的人更多。他们认为他们有更多的机会，因为奖品不是那么贵。我只做Tesco的offer就做了约5万美元！

这对于广告商来说，有什么好处了？他们如何通过这些垂直领域获利？#

SOI（单向参与）–这是一种不需要确认的注册。人们填写一个表格（姓名，地址，电话，邮件等），之后我们就得到一个转化！然而这对人来说很容易。注册后，他们会看到一张列表关于其他优惠的offer和文字，如“参加这个抽奖，你需要收集xxx积分”，他们有很多其他优惠的offer。对于每个优惠的offer，他们收到一些积分。它可以是其他的扫描，PINSUBMITS，约会offer等。所以你明白了这个广告商得到的好处了吗？他为每个转化付费给我们，但他可以从其他优惠的offer中获得更多的转化。而且他们也可以使用其他不同的方式来实现盈利。

DOI（双向参与） – 与SOI相同，但在这种情况下，人们需要确认他们的电子邮件或电话。

PINSUBMITS – 移动订阅。

1 click（一次点击） – 所以这是只需一次点击即可订阅。人们只会看到一个按钮，点击它们之后，他们就已经订阅了。它只适用于运营商的流量。

CC提交—这是通过信用卡/借记卡进行订阅的。所以，通常人们会看到着陆页为“参加抽奖，请输入你的信用卡数据并只支付1 美元！”。但在底部，当人们填写表格提交后，我们会看到一个小小的文本，，他们将需要每月每两周支付40-50 $来参加这个抽奖活动。所以，像这种PINSUBMITS，用银行卡信息来提交的。我们将从每个转化中获得20-40美元，但不要认为你会有一个很好的ROI。正如你所能想到的，只有少数人会去注册而产生一个转化。绝大多数的人都不想输入他们的信用卡数据。所以你的CR（转化率）会很小。

## 关于安装这个垂直领域，你应该知道些什么：

这个领域有很多的offer和GEOs可供选择。

不要一起运行不同的offer类型（如1click和CC或SOI和PINS），因为，在这种情况下，你不能做一个很好的测试。可以同时一起运行SOI / DOI的offer。

SOIoffer—作为开始，这是最好的方式，因为它们比其他类型具有更好的转化率。但是在一些GEO中，PINSUBMITS的效果会更好。

CC提交-对于POP流量来说，扫描不是非常好的类型。用原生态流量来运行会更好。

你可以在登陆页上放置2-3个offer，并让你的流量有机会去选择他们想要的（并不是所有的人都想要一个iPhone，可能他们当中有些人更喜欢三星Galaxy？）

在这个垂直领域上，你可以运行任何流量（但请阅读offer的规则），因为谁不喜欢免费奖品呀？

不仅仅是WAP手机端的offer。某些offer，还允许你运行电脑桌面端的流量。

## 约会

约会是一个非常受欢迎的垂直领域。所以，正如你所理解的，这些offer可以帮助人们找到爱或一夜情。

offer的类型如下：

SOI（单向参与）–这是一种不需要确认的注册。

DOI（双向参与）–这是一种需要确认的注册。

Pinsubmits–由于你已经知道这是一种移动订阅，订阅后，人们可以访问该网站。

1 click—就是一次点击即可订阅。

CPS（每销售成本）–这是一种需要在网站上产生销售才会有费用支出的。

## 分类：

***成人约会*** ***休闲约会*** ***主流约会***

说实话，我可以说大约有90％的人以性的角度来跑所有国家。这是一个真实的事实，因为这些类型的着陆页转换更好，我们经常用成人流量来运行。

关于安装这个垂直领域，你应该知道些什么：

这是一个非常酷的垂直领域，但是要用横幅广告来运行将会更好。

广告商经常会停止为你提供这种offer，因为他们对POP流量带来的效果不好，感到很不爽。

因此，绝大多数的offer不再接受POP流量。

我建议先从SOI的offer开始。

有WEB，WAP和WEB+WAP的offer。所以不要忽视WEB的offer，你可以运行电脑桌面端的offer，并且还可以获得不错的效果。流量费用更便宜，但WEB流量的支付通常会更高。

第1层级国家里有很多的offer可选。问你的AM关于顶级的offer，然后阅读offer的规则。通常会有一些阿限制：不小于25-35岁，只有iOS等。

## 联盟

如之前所述，联盟–它是一家连接联盟营销人员和广告商的公司。接下来我会给你一些你可以使用的联盟。我和他们一起工作，我可以说，他们都很酷。

> 注意：我和STM都不会推广任何联盟。这只是一个我使用的列表，但你可以使用任何你想要的。

1. ClickDealer
这是一个非常好的网络，我是从这个网络开始的。在很多垂直领域都有很多好的offer。高支出和友好的AM。我真的很喜欢我的AM。你好，如果你现在也在读我的文章！
2. MudoMedia。
另一个很好的网络。最好的PINs提交就在那里。有很多很酷的人可以帮你，并推荐好的offer给你。
3. Adsimilis。
对于POP流量来说，并没有太多的offer，但你可以这里找到一些非常酷的offer用POP来跑！
4. Mpire
有很好的AM和很多好的offer。
5. F5 Media。
这是一个非常古老的AN，里面有很多好的offer。
6. Kimia。
有很多很好的成人和主流的offer都在那里。
7. Avazu。
他们为许多的GEOs提供很多offer。
8. Mobvista。
有很多很好的安装应用程序都在那里，而且他们在其他垂直领域也很强大。
9. mobidea
他们有一些很好的offer作为开始和快速的付款。
10. ExpertMobi
有一个很好的支持和好的offer。

这三部分对一个新人都有深刻的引导作用，嫌弃字数多的记得收藏是不是看一下，会有收获！
